# тестовое по Vue

Сверстать мини-лендинг, представленный в дизайне. 
Требования: верстка должна быть адаптивной (от 1920px до 320px), обязательно использовать CSS-препроцессор (какой - выбор за Вами), а также любой удобный инструмент для сборки проекта. Промежуточные расширения сверстать на свое усмотрение. Клик на кнопку "I want to try it" должен плавно скроллить к верху формы. 
Кроссбраузерность: последние версии Chrome, Firefox, Opera, Safari for Mac, IE10+.
Сверстать можно не полностью, однако, полная верстка будет плюсом.

Написать JS-модуль, который позволял бы получать JSON массив, делать в нём некоторые преобразования (указаны ниже) и отправлять данные при клике на Submit. Добавить полученный результат дополнительным блоком вниз лендинга. 
Использование VUE будет плюсом. Дизайн значения не имеет. Скриншоты дизайна – просто пример реализации

#### Пример JSON-массива 
```html
[{
    "name": "affiliate",
    "title": "Affiliate",
    "orderTypeDefault": "ASC",
    "priority": 0
}, {
    "name": "balance",
    "title": "Balance",
    "orderTypeDefault": "DESC",
    "priority": 0
}, {
    "name": "bonus_balance",
    "title": "Bonus balance",
    "orderTypeDefault": "DESC",
    "priority": 0
}, {
    "name": "campaign",
    "title": "Campaign",
    "orderTypeDefault": "ASC",
    "priority": 0
}, {
    "name": "cash_balance",
    "title": "Cash balance",
    "orderTypeDefault": "DESC",
    "priority": 0
}, {
    "name": "country",
    "title": "Country",
    "orderTypeDefault": "ASC",
    "priority": 0
}, {
    "name": "trader_points",
    "title": "Trader points",
    "orderTypeDefault": "DESC",
    "priority": 0
}]
```

1)	При клике на кнопку «Add Property» добавляется нумерованная строка с селектом (список свойств), иконкой сортировки и кнопкой «Удалить строку». Важно! Property может быть выбрано только один раз. При добавлении/удалении строки, список в селекте должен обновиться (option должен либо удаляться с селекта, либо становиться disabled).
2)	При клике на «Sort» происходит отправка формы. Отправляться должен JSON массив, в котором должны передаваться поля «Order (ASC/DESC), Property,  Priority(цифра, которая выводится слева в таблице).
3)	При клике на «крестик» строка должна удаляться
4)	При клике на иконку в столбце «Order» должен меняться параметр «Order» для конкретной строки. Он может быть ASC или DESC.

## ветка - add_localStorage

добавлена возмодность при нажатии на кнопку Show сохранять в localStorage измененные данные
при перезагрузке данные востанавливаются из localStorage

## ветка - add_save_btn_Discard_btn

добавлены реализации кнопки Save и Discard
Save - валидирует при пустом поле и сохраняет данные в localStorage
Discard - при изменении данных можно вернуть к состоянию как было до изменений

добавлен заголовок Add/Edit
Add - если данные не изменены,
Edit - если были какие то изменения
